嗨，这是关于浏览器中Web浏览器中的IQ的简短讨论。
我叫马丁娜·泰（Martina Tai），你可能到处都认识我，因为这个正弦波叫做
我和Lydell在网络浏览器工作组中处于领导地位，这项工作的目标
小组是要使Web平台成为dürer平台，我们的意思是
确保将i PFS作为一种技术作为一组库和解决方案工具
网络堆栈的一部分，网络开发人员可以使用它来实现以下目的之一
默认选项来构建出色的Web应用程序，我们通过创建自定义来实现
浏览器集成，例如我们与浏览器供应商合作的浏览器扩展
直接集成ipfs技术并扩展现有的kpi创建新的
api解决性能问题，通常我们会尝试了解
Web浏览器上下文中ipfs的现有挑战不只一个
浏览器上下文，并且每一个都有很多挑战，例如
像网络RTC不适用于网络工作者，并且不适用于
我们在常规网站上的用例，如果不是，您中的大多数人可能会很熟悉。
我们的浏览器扩展名为ipfs伴侣，它是一个浏览器浏览器
本地IP FS注释的随附扩展名（如果没有），请转到Firefox
商店或chrome商店，然后从真实渠道安装它，就像
更好的渠道，我们可以让Bettis每月定期发布稳定版本，随时可以尝试
有很多GUI公开了内部IP FS功能，但是
在本次演讲的下一个演讲中，我想重点介绍开发人员从
这次开发者会议可能会感激，这就像我所谓的ipfs
路径提升，这是说重定向的一种好方法
如果您有建立网站，请立即开始使用内容编址
确保您的路径是有效的ipfs路径，我们的浏览器扩展程序会检测到该路径
验证内容ID并使用本地IP FS注释，而不是发送
通过HTTP传输请求，这是我们现在要做的事情，将来会有
提升这些路径的其他解决方案，例如serviceworker网关
被提及，今天我们要进行深入研究，另一个功能是
每个网站上ipfs api的安全子集
我们得到了保守的访问控制，这可能在这一点上令人讨厌
但是我们想安全地使用它，因此大多数api都可以安全地设置为
应用程序，因此不会向用户显示对话，例如多个文件系统
通常以类似于服务工作者的方式对每个应用程序进行作用域限定
这是一个生动的原型，欢迎访问ipfs同伴存储库
有一个狗的子目录，并且在这个新界面上有注释
Q＆A称为示例，您可能会问的问题是浏览器扩展全部
Web浏览器小组中的ipfs现在正在做，我们通常会处理很多开放问题
J的ipfs以及通常作为协议和生态系统的ipfs的问题是
面对网络浏览器上下文中的一些，我还有更多
今天要特别强调的是移至基本虚拟CD版本
编码，如果我们希望在浏览器中拥有一席之地，我们需要
需要有一种适当的方式来表示权限组件，以便起源
浏览器和我们的Content ID会尊重基于安全性的参数
根内容哈希将是授权组件，所以我希望我们能
我们将在本周向前推进此计划，并计划与同伴一起发布新的Web UI
您所使用的网络是什么，您要求在下次闪电般的谈话后就知道这一点
有多个类似的性能问题，跨不同的怪异错误
与推销大量数据相关的供应商，这正是我给我们提供的，因此，我们正在
追踪那些我们试图移动天花板
在文件大小上限制它，我们想在浏览器中嵌入令人讨厌的ipfs
扩展程序，实际上实际上现在是可能的，您可以转到“首选项”
切换到嵌入式节点，但这并不是我们都想要的神奇体验，
希望像David在本季度中提到的那样，我们将尽力解决为什么我
这里提到的是，在浏览器扩展上下文中，我们可以添加其他
我们可以给JS ipfs附加权力，那些可能是新的api就像dns
像原始套接字API这样的查找是多播dns本地协议处理程序等等
等等，我们希望这将使拥有一个节点的经验
更好地显示在所有页面上，如果您对那些页面感兴趣
挑战，或者在浏览器上下文中有想法或您自己的挑战，请
在github上加入我们，这里有一个用于进行高级计划的金属存储库
和概述，还有IRC频道，我们也是ipfs GUI的一部分
我们可以互通的工作组，因此请确保也对其进行检查，并且
谢谢，仅此而已[音乐]
[掌声]关于大豆的抽泣问题
鉴于您拥有唯一的窗口ID，或者通常我会在相关性方面关注隐私
给我们注意，所以我想是的，这可能是使用和使用的解决方案
一个带有随机数或高清钱包的住宿我们实际上是您有一个
衍生ID，因此，我认为每次您有一个新会话
网站，或者您对每个网站的每个ID都有一个成对的关联
您会喜欢一个域，我认为这很有趣，所以总的来说，我们是
暴露像ipfs api的子集，而这些api之一就像ID，所以您
实际上提供了您可能会提供的注释的唯一标识符
您提到的针对文件系统的一种沙盒解决方案
我们目前针对更敏感的api，我们向用户提供了对话
该用户需要明确批准此类网站才能访问API
将来我们会像沙箱一样切换
就像na用户，我只想提一提
快速添加一些上下文到原始套接字API的内容，例如
github.com斜线Mozilla / lib D Web实际上正在为
Web扩展，例如原始套接字访问，例如Multi multi Casinos，是的
导致本地发现地址栏控制的多种原因，因此我们实际上可以
您知道架构冒号斜杠这样的斜杠现在都在发生，
就像每天晚上一样工作，就像我们一样，你应该看看
如果你有兴趣